Mr. Zheng
Tuan Zheng
You cannot leave Haicheng during the investigation.
Anda tidak diperbolehkan meninggalkan Haicheng selama penyelidikan berlangsung.
We ask for your cooperation.
Kami memohon kerja sama Anda.
The manufacturer sent someone over.
Pihak pabrikan mengirim seseorang ke sana.
They want to see you.
Mereka ingin bertemu denganmu.
Where are they?
Di mana mereka?
At the hotel.
Di hotel.
Let's go. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Ayo kita mulai. (Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org)
Hello, Mr. Zheng.
Halo, Tuan Zheng.
I'm the PR manager for Xixi Dairy.
Saya adalah manajer PR untuk Xixi Dairy.
My surname is Zhang.
Nama belakang saya adalah Zhang.
And this gentleman...
Dan pria ini...
is our Quality Control Supervisor, Manager Li.
Li adalah Supervisor Pengendalian Mutu kami, Manajer.
The two of you finally made it.
Kalian berdua akhirnya berhasil.
Mr. Zheng.
Tuan Zheng.
Based on our investigation,
Berdasarkan penyelidikan kami,
the problematic formula on the market
formula bermasalah di pasaran
is indeed counterfeit.
Memang benar, ini barang palsu.
You already have results, is that right?
Anda sudah mendapatkan hasilnya, benar kan?
Manager Li,
Manajer Li,
please brief us on the situation.
Mohon berikan penjelasan singkat mengenai situasi tersebut.
This is a can of the bad formula
Ini adalah kaleng berisi formula yang buruk.
I obtained from a mother.
Saya mendapatkannya dari seorang ibu.
It's a fake.
Ini palsu.
It could indeed pass for the real thing.
Ini memang bisa dikira sebagai barang asli.
But upon close inspection,
Namun setelah diperiksa lebih teliti,
the anti-counterfeit code lacks a layer of detail.
Kode anti-pemalsuan tersebut kurang detail.
Specifically, there's no identification code inside the can.
Lebih tepatnya, tidak ada kode identifikasi di dalam kaleng tersebut.
This is a packaging can from our factory.
Ini adalah kaleng kemasan dari pabrik kami.
Take a look.
Lihatlah.
As for the formula itself,
Adapun rumusnya sendiri,
we also conducted tests.
Kami juga melakukan pengujian.
Here is the test report.
Berikut laporan pengujiannya.
So we can say with certainty
Jadi kita bisa mengatakan dengan pasti
that the problematic formula sold on the market
bahwa formula bermasalah yang dijual di pasaran
absolutely did not come from our factory.
Produk ini sama sekali tidak berasal dari pabrik kami.
It's undoubtedly fake goods.
Tidak diragukan lagi, itu barang palsu.
So that means our formula
Jadi itu artinya rumus kita
has no issues whatsoever?
tidak memiliki masalah sama sekali?
Indeed, there are unscrupulous merchants
Memang benar, ada pedagang yang tidak jujur.
counterfeiting and selling shoddy imitations of our product.
Memalsukan dan menjual tiruan berkualitas rendah dari produk kami.
Based on the existing evidence,
Berdasarkan bukti yang ada,
the formula has no connection to the manufacturer.
Formula tersebut tidak ada hubungannya dengan produsen.
Furthermore,
Lebih-lebih lagi,
our formula undergoes strict verification before leaving the factory.
Formula kami menjalani verifikasi ketat sebelum meninggalkan pabrik.
The issue now is
Masalahnya sekarang adalah
the formula entered your port
rumus tersebut masuk ke port Anda
and problems arose.
dan masalah pun muncul.
No.
TIDAK.
Our legal team will also get involved.
Tim hukum kami juga akan terlibat.
We need to handle this problem properly.
Kita perlu menangani masalah ini dengan benar.
Otherwise,
Jika tidak,
Mr. Zheng could face a ten-year prison sentence.
Tuan Zheng bisa menghadapi hukuman penjara sepuluh tahun.
Are you trying to wash your hands of this?
Apakah Anda mencoba lepas tangan dari masalah ini?
And with threats and intimidation on top of it?
Dan ditambah lagi dengan ancaman dan intimidasi?
Manager Zhou,
Manajer Zhou,
we are also here to resolve the issue.
Kami juga hadir di sini untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Is this how you solve problems?
Apakah seperti ini caramu menyelesaikan masalah?
Get out!
Keluar!
Get out, now!
Keluar sekarang juga!
Mr. Zheng,
Tuan Zheng,
we'll take our leave now.
Kami permisi dulu.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Enough.
Cukup.
It's not that serious.
Ini tidak terlalu serius.
It's really not that serious.
Ini sebenarnya tidak terlalu serius.
Didn't you hear him?
Apa kau tidak mendengarnya?
He said ten years in prison.
Dia mengatakan hukuman sepuluh tahun penjara.
Just because he says ten years, doesn't mean it's ten years.
Hanya karena dia bilang sepuluh tahun, bukan berarti itu benar-benar sepuluh tahun.
Why believe him so readily?
Mengapa begitu mudah mempercayainya?
We will definitely solve this formula problem.
Kita pasti akan menyelesaikan masalah rumus ini.
I told you not to partner with Cheng Yadong back then.
Sudah kubilang jangan berpartner dengan Cheng Yadong waktu itu.
You insisted on giving him this chance.
Kau bersikeras memberinya kesempatan ini.
And now look.
Dan sekarang lihatlah.
Feng-ge.
Feng-ge.
I think there's something fishy about this.
Saya rasa ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini.
The manufacturer has no issue.
Pihak produsen tidak mempermasalahkan hal tersebut.
Our transportation has no issue.
Transportasi kami tidak mengalami masalah.
Then the only problem is the port in the middle.
Lalu satu-satunya masalah adalah port di tengahnya.
Right.
Benar.
You two, come with me to the port.
Kalian berdua, ikut aku ke pelabuhan.
What?
Apa?
The company has been sealed off.
Perusahaan tersebut telah ditutup rapat.
I saw it with my own eyes.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Absolutely no mistake.
Tidak mungkin salah sama sekali.
And it was the Commerce Bureau that put up the seals.
Dan Biro Perdaganganlah yang memasang segel-segel itu.
Excellent.
Bagus sekali.
Perfect.
Sempurna.
Seems our move was correct.
Sepertinya langkah kita sudah tepat.
And I also heard
Dan saya juga mendengar
Zheng Nanfeng might get ten years.
Zheng Nanfeng mungkin mendapat hukuman sepuluh tahun.
Only ten years?
Hanya sepuluh tahun?
That's letting him off too easy, isn't it?
Itu terlalu memudahkan hukumannya, bukan?
Do as I instructed.
Lakukan seperti yang saya instruksikan.
We absolutely cannot let this Zheng Nanfeng
Kita sama sekali tidak bisa membiarkan Zheng Nanfeng ini
have any chance to turn things around.
memiliki peluang untuk membalikkan keadaan.
Understood.
Dipahami.
The company's been sealed off.
Perusahaan tersebut telah ditutup rapat.
That's right.
Itu benar.
I probably can't stay at that port either.
Saya mungkin juga tidak bisa tinggal di pelabuhan itu.
I need to make my exit quickly.
Saya harus segera pergi.
So he's finally got his comeuppance.
Jadi, akhirnya dia mendapatkan balasan setimpal atas perbuatannya.
Boss.
Bos.
Zheng Nanfeng is here.
Zheng Nanfeng ada di sini.
Where is he?
Dimana dia?
He's at the dock.
Dia ada di dermaga.
Let's go.
Ayo pergi.
Found anything?
Menemukan sesuatu?
We searched all around.
Kami mencari ke mana-mana.
Nothing for now.
Belum ada apa-apa untuk saat ini.
Well, well.
Wah, wah.
Mr. Zheng is here.
Tuan Zheng ada di sini.
What are you looking for?
Anda cari apa?
Sneaking around like that.
Berkeliaran seperti itu.
Tell me,
Beri tahu saya,
did you tamper with that batch of formula?
Apakah kamu memanipulasi formula tersebut?
Don't make wild accusations.
Jangan membuat tuduhan liar.
Cheng,
Cheng,
I've long thought you were up to something.
Aku sudah lama menduga kau sedang merencanakan sesuatu.
From leaving the factory to being put on shelves,
Dari keluar dari pabrik hingga dipajang di rak toko,
the port is the only link in the chain with a problem.
Pelabuhan adalah satu-satunya mata rantai yang bermasalah.
And you still say it wasn't you?
Dan kamu masih bilang bukan kamu pelakunya?
You two were involved when the shipment arrived, right?
Kalian berdua terlibat saat pengiriman itu tiba, kan?
I never laid a finger on this shipment, okay?
Saya tidak pernah menyentuh kiriman ini, oke?
Now that there's trouble,
Sekarang ada masalah,
you're making me the scapegoat.
Kau menjadikan aku kambing hitam.
It won't be that easy.
Ini tidak akan semudah itu.
No matter.
Apa pun.
I will get to the bottom of this.
Saya akan menyelidiki sampai tuntas.
Aming, Aqiang.
Milik kita, Aqiang.
Search every one of them.
Periksa semuanya.
Yes, sir.
Baik, Pak.
If I find out you're involved in this,
Jika aku mengetahui kau terlibat dalam hal ini,
you won't get off easy.
Kamu tidak akan lolos begitu saja.
Mr. Zheng,
Tuan Zheng,
did you never intend to cooperate with me?
Apakah kamu memang tidak pernah berniat untuk bekerja sama denganku?
Now that there's a problem,
Nah, sekarang ada masalah,
you're pushing me out to take the fall?
Kau mendorongku untuk menanggung akibatnya?
Fine.
Bagus.
Go ahead and search.
Silakan cari.
Search all you want.
Cari sepuasnya.
Let's see what you find.
Mari kita lihat apa yang kamu temukan.
Zhiyi
Zhiyi
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Do you know what situation Zheng Nanfeng is in?
Apakah kamu tahu bagaimana situasi Zheng Nanfeng saat ini?
So what if I know?
Lalu kenapa kalau aku tahu?
So what if I don't?
Lalu kenapa kalau aku tidak melakukannya?
His company is sealed.
Perusahaannya telah disegel.
All of Haicheng is full of negative news about him.
Seluruh Haicheng dipenuhi berita negatif tentang dirinya.
He's in deep trouble.
Dia dalam masalah besar.
I know.
Aku tahu.
You know, yet you're still with him?
Kau tahu, tapi kau masih bersamanya?
You should make plans early.
Anda sebaiknya membuat rencana sejak dini.
What plans should I make?
Rencana apa yang sebaiknya saya buat?
I'm his wife.
Saya istrinya.
Even if he dies, I won't leave him.
Sekalipun dia meninggal, aku tidak akan meninggalkannya.
Zhiyi.
Zhiyi.
Don't you know?
Apakah kamu tidak tahu?
Zheng Nanfeng will be arrested soon.
Zheng Nanfeng akan segera ditangkap.
Given his charges,
Mengingat dakwaan yang dikenakan kepadanya,
it's at least ten years.
Setidaknya sepuluh tahun.
Can you wait ten years?
Bisakah kamu menunggu sepuluh tahun?
He was framed.
Dia dijebak.
This matter will definitely be cleared up.
Masalah ini pasti akan terselesaikan.
And even if he's wrongly sentenced to ten years,
Dan bahkan jika dia dijatuhi hukuman sepuluh tahun secara tidak adil,
I'm willing to wait for him.
Aku bersedia menunggunya.
You'd wait for him to get out?
Apakah kamu akan menunggunya keluar?
You're crazy.
Kamu gila.
Zhiyi, listen to me.
Zhiyi, dengarkan aku.
I've saved a lot of money over the years.
Saya telah menabung banyak uang selama bertahun-tahun.
Enough for us to live abroad.
Cukup bagi kami untuk tinggal di luar negeri.
Leave him.
Tinggalkan dia.
Come with me.
Mari ikut saya.
Let's start over, okay?
Mari kita mulai dari awal lagi, oke?
Cheng Yadong, we can't start over.
Cheng Yadong, kita tidak bisa memulai dari awal.
Zheng Nanfeng is the man I've chosen for this life.
Zheng Nanfeng adalah pria yang telah kupilih untuk hidup ini.
Zhiyi, listen to me.
Zhiyi, dengarkan aku.
Zhiyi!
Selamat tinggal!
Cheng Yadong, let go of me!
Cheng Yadong, lepaskan aku!
Zhiyi, listen to me!
Zhiyi, dengarkan aku!
Cheng Yadong!
Cheng Yadong!
Stop!
Berhenti!
Ah Ming, Ah Qiang.
Ah Ming, Ah Qiang.
Why did you stop me back then?
Mengapa kau menghentikanku waktu itu?
Why didn't you let me act?
Mengapa kau tidak mengizinkanku berakting?
If I had made a move,
Seandainya aku mengambil langkah,
I would've crippled him for sure.
Aku pasti akan melumpuhkannya.
Look at how he was today.
Lihatlah bagaimana keadaannya hari ini.
This matter probably has nothing to do with him either.
Masalah ini mungkin juga tidak ada hubungannya dengan dia.
You two go investigate.
Kalian berdua pergi menyelidiki.
See if there are any other leads.
Coba periksa apakah ada petunjuk lain.
Alright.
Baiklah.
Let's go.
Ayo pergi.
Go on, go.
Silakan, lanjutkan.
What are you thinking about?
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Do you remember what our first meeting was like?
Apakah kamu ingat bagaimana pertemuan pertama kita?
The first time?
Pertama kali?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You seemed to be interviewing at the dance hall.
Anda tampaknya sedang melakukan wawancara di aula dansa.
You were wearing...
Anda mengenakan...
Bell-bottoms.
Celana model lonceng.
Pointy shoes.
Sepatu runcing.
Bell-bottoms and pointy shoes?
Celana model lonceng dan sepatu runcing?
That's so exaggerated.
Itu terlalu berlebihan.
It's the truth.
Itu benar.
Our first meeting,
Pertemuan pertama kami,
was at Xie Jiachang's dance hall.
berada di aula dansa Xie Jiachang.
I was tied up by him.
Aku diikat olehnya.
You rushed in to save me.
Kau bergegas menyelamatkanku.
Yeah.
Ya.
You said...
Anda berkata...
From that moment on,
Sejak saat itu,
it's like you lost your memory.
Sepertinya kamu kehilangan ingatanmu.
You don't remember anything before that.
Kamu tidak ingat apa pun sebelum itu.
I remember.
Aku ingat.
But what I remember from before
Tapi yang saya ingat dari sebelumnya
is probably different from what you remember.
Mungkin berbeda dari yang Anda ingat.
More like another world.
Lebih seperti dunia lain.
Alright, this is getting more and more far-fetched.
Baiklah, ini semakin lama semakin tidak masuk akal.
Ever since you came back then,
Sejak kamu kembali waktu itu,
it's like you became a different person.
Seolah-olah kamu menjadi orang yang berbeda.
You actually dared to hug me and call me 'wife'.
Kamu benar-benar berani memelukku dan memanggilku 'istri'.
I really thought Xie Jiachang had beaten you silly.
Aku benar-benar berpikir Xie Jiachang telah memukulmu sampai babak belur.
In that world,
Di dunia itu,
I didn't come home often.
Aku jarang pulang ke rumah.
I didn't understand you either.
Aku juga tidak mengerti maksudmu.
We had a lot of conflicts.
Kami mengalami banyak konflik.
It sounds like a dream.
Kedengarannya seperti mimpi.
If you say it's real,
Jika kamu bilang itu nyata,
it's too fantastical.
Itu terlalu fantastis.
If you say it's fake,
Jika kamu bilang itu palsu,
the details are described so realistically.
Detail-detailnya digambarkan dengan sangat realistis.
Just treat it as listening to a story.
Anggap saja seperti mendengarkan sebuah cerita.
As long as we're together from now on,
Selama kita bersama mulai sekarang,
I will definitely cherish you.
Aku pasti akan menyayangimu.
I love you.
Aku mencintaimu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
Brother Feng.
Saudara Feng.
Based on the leads we got,
Berdasarkan petunjuk yang kami peroleh,
we followed the trail all the way.
Kami mengikuti jejak itu sampai ke tujuan.
We really found the source of the poisoned milk powder.
Kami benar-benar menemukan sumber susu bubuk beracun itu.
It's this small, run-down house.
Ini adalah rumah kecil yang kumuh.
But,
Tetapi,
when we got here, the place was already empty.
Saat kami sampai di sini, tempat itu sudah kosong.
The counterfeiters all ran away.
Para pemalsu itu semuanya melarikan diri.
We have no other leads.
Kami tidak memiliki petunjuk lain.
The trail ends here.
Jalur pendakian berakhir di sini.
Alright.
Baiklah.
Let's head back.
Mari kita kembali.
Brother Feng.
Saudara Feng.
You guys go back first.
Kalian kembali duluan.
I just remembered there's something else I need to do.
Aku baru ingat ada hal lain yang perlu kulakukan.
Need any help?
Butuh bantuan?
No.
TIDAK.
You go back first.
Kamu kembali duluan.
Really, no need.
Sungguh, tidak perlu.
Okay.
Oke.
Call us if you need anything.
Hubungi kami jika Anda membutuhkan sesuatu.
Alright.
Baiklah.
What's wrong?
Ada apa?
You seem a bit distracted today.
Kamu sepertinya agak kurang fokus hari ini.
It's nothing, really.
Sebenarnya bukan apa-apa.
We can't be careless with dock matters.
Kita tidak boleh ceroboh dalam hal-hal yang berkaitan dengan dermaga.
If anything's wrong, remember to tell me.
Jika ada yang salah, jangan lupa beri tahu saya.
Understood.
Dipahami.
I say, Manager Xie.
Saya katakan, Manajer Xie.
What are you doing here again?
Kamu sedang apa di sini lagi?
I've told you before.
Sudah kukatakan sebelumnya.
Cooperation between us is impossible.
Kerja sama antara kita tidak mungkin.
I'm afraid the moment I leave,
Aku takut saat aku pergi,
Manager Cheng will beg me to come back.
Manajer Cheng akan memohon agar saya kembali.
I hear Manager Cheng has a private warehouse.
Saya dengar Manajer Cheng memiliki gudang pribadi.
Which number warehouse was it?
Gudang nomor berapa itu?
Warehouse number four.
Gudang nomor empat.
Oh, right.
Oh, benar.
Manager Cheng of Warehouse Four,
Manajer Cheng dari Gudang Empat,
It's said, you know,
Dikatakan, Anda tahu,
some extra goods appear in there.
beberapa barang tambahan muncul di sana.
What nonsense are you spouting?
Omong kosong apa yang kau ucapkan?
And there will be 258 containers,
Dan akan ada 258 kontainer,
that become 248 containers.
yang menjadi 248 kontainer.
How do you know this?
Bagaimana kamu tahu ini?
Have you forgotten Brother Hong from Dida?
Apakah kamu sudah lupa dengan Saudara Hong dari Dida?
If Zheng Nanfeng finds out about this,
Jika Zheng Nanfeng mengetahui hal ini,
what do you think he'll do?
Menurutmu apa yang akan dia lakukan?
Threatening me?
Mengancamku?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I just want to cooperate with you, Manager Cheng.
Saya hanya ingin bekerja sama dengan Anda, Manajer Cheng.
Fine.
Bagus.
How do we cooperate?
Bagaimana cara kita bekerja sama?
Didn't I make it very clear last time?
Bukankah sudah saya jelaskan dengan sangat jelas sebelumnya?
And I will fully support you
Dan saya akan sepenuhnya mendukung Anda.
in winning your wife back.
dalam upaya merebut kembali istri Anda.
Kill Zheng Nanfeng.
Bunuh Zheng Nanfeng.
I miss you.
Aku merindukanmu.
Whenever dusk arrives,
Setiap kali senja tiba,
and the evening breeze rises,
dan angin malam bertiup,
I miss you.
Aku merindukanmu.
Life's mysteries,
Misteri kehidupan,
try not to see them clearly.
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Close your eyes,
Pejamkan matamu,
don't respond.
Jangan menjawab.
The evening breeze blows and blows,
Angin malam bertiup terus menerus,
go with the wind.
Ikuti arah angin.
Tonight, child, don't cry in secret.
Malam ini, Nak, jangan menangis diam-diam.
Don't cry in secret.
Jangan menangis diam-diam.
The evening breeze blows and blows,
Angin malam bertiup terus menerus,
go with the wind.
Ikuti arah angin.
With the night's curtain and stars,
Dengan tirai malam dan bintang-bintang,
gently fall asleep.
tertidur dengan lembut.
Blow, evening breeze.
Bertiuplah, angin malam.